Classe de Ressource pour les Films :
Une classe annotée avec @Path pour gérer les opérations relatives aux films.
Méthodes annotées avec @GET, @POST, @PUT, @DELETE, etc., pour gérer les opérations CRUD (Create, Read, Update, Delete) sur les films.


Classe de Ressource pour les Créateurs de Films :
Une classe annotée avec @Path pour gérer les opérations relatives aux créateurs de films.
Méthodes annotées avec @GET, @POST, @PUT, @DELETE, etc., pour gérer les opérations sur les créateurs de films.


Classe de Ressource pour les Cinémas :
Une classe annotée avec @Path pour gérer les opérations relatives aux cinémas.
Méthodes annotées avec @GET, @POST, @PUT, @DELETE, etc., pour gérer les opérations sur les cinémas.


Classe de Ressource pour les Horaires de Films :
Une classe annotée avec @Path pour gérer les horaires des films dans les différentes salles de cinéma.
Méthodes pour récupérer les horaires de projection des films.


Classe de Modèle de Données pour les Films :
Une classe qui représente les informations d'un film, avec des propriétés telles que le titre, la durée, la langue, le réalisateur, les acteurs principaux, l'âge minimum requis, etc.


Classe de Modèle de Données pour les Créateurs de Films :
Une classe qui représente les créateurs de films, avec des propriétés telles que le nom, la biographie, etc.


Classe de Modèle de Données pour les Cinémas :
Une classe qui représente les cinémas, avec des propriétés telles que la ville, l'adresse, etc.


Classe de Modèle de Données pour les Horaires de Films :
Une classe qui représente les horaires de projection des films, avec des propriétés telles que le jour, l'heure de début, l'heure de fin, etc.


Classe de Gestion de Données :
Une classe pour interagir avec la base de données ou le système de stockage pour récupérer et stocker les informations sur les films, les créateurs, les cinémas, etc.


Classe d'Application REST (Application Config) :
Une classe qui configure votre application JAX-RS, spécifiant le package où se trouvent vos classes de ressource.


Classe de Démarrage (Main Class) :
Une classe qui démarre votre application REST en utilisant un serveur d'application (comme Tomcat) ou un conteneur JAX-RS.